Nstruct - Работа с DBF

 Предназначенна для быстрого просмотра редактировани DBF,
создания новых баз, упаковки, сохранения  структуры баз в текстовых
файлах, и как заготовки (пустые DBF), изменение структуры, создание
индексов с выражениям,  реиндексация, импорт, экспорт в текстовые
файлы,понимание русского в DOS кодировке и в Windows 1251,
конвертирование DOS->Win 1251 и обратно, быстрый поиск по всей
базе, легкое редактирование Memo записей, просмотр удаленных записей с
возможностью их восстановления, работа с коммандной, строкой, удобные
быстрые клавиши.

 Работает с базами: Clipper, dBase III/IV/V, FoxPro в частности
с  файлами:  Индексы - CDX/.MDX/.NDX/.NTX, Mемо - DBT/FPT, не требует
BDE, DLL, ODBC, и т.д.

 Быстра и очень легка в использовании.

 Ver 1.0.1

 Автоматически подцепляется файл с индексами, он должен находится в том же каталоге и иметь тоже имя,
подцеплятся только 1 файл индексов и все операции совершаются с учетом этого прицепленного индекса. 